配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（盐味泡面）
（味噌泡面）
为什么一大早起床就要吃泡面啊？
有什么关系？泡面很好吃啊
哪有人早餐吃得下泡面？
而且昨天晚餐才刚吃过
口味不一样啊
今天吃的是盐味
昨天吃的是味噌 差很多
不是 重点根本不是这个吧？
算了 我认命了
要早上一起床吃泡面就吃吧
但难道就没有其他口味吗？
像是劲爆麻辣或是红酪梨之类的
那些是什么啊？
你居然不知道那些是什么
未免太落伍了吧
人生要是没有尝过那些美好的味道
就至少少了一半的乐趣
真的假的？
好 你就拭目以待吧
你刚才加了什么啊？
先放这个 再加那个
好 这个也放进去
怎么样？
完成了
盐味泡面被糟蹋了
超好吃
就是要这样 味道才够嘛
你就当被我骗 吃一口看看吧
应该不会拉肚子吧？
好辣
不过 其实还挺好吃的
我就说吧？这个超好吃
我们真合得来
对了 你们会在村子里
待到什么时候？
我也不知道
师父说他要在这里办点事
在他处理好之前
要我暂时休息一阵子
我的队长卡卡西老师不在
我们小组也没有任务 反正闲着没事
我就带你逛逛村子吧
也能尽到监视你的责任
（根据岸本齐史漫画改编）
（木叶纯情商店街）
这家是全村最好吃的餐厅
这家花店的阿姨老是在睡午觉
这里是一个好色老头经营的书店
街道的景色果然变得完全不一样
这个月的已经出了 我都不知道
这么说来 佐助叔叔
在这时候也还是小孩子呢
对了
能介绍你们小组的同伴给我认识吗？
你们三人一组 对吧？
除了昨天见到的小樱之外
应该还有一个人
-现在没办法
-为什么？
那个人现在不在村子里
出任务吗？他什么时候回来？
天晓得
这是什么意思？
他总有一天会回来
应该说我会带他回来
总之 他现在不在这里
我还以为可以
顺利见到小时候的佐助叔叔呢
好 我们去下一个地方吧
鸣人大哥
好矮 你是谁呀？
你说谁矮？
我是鸣人大哥最难缠的竞争对手
以后会当上火影的男人
竞争对手？这句话好熟悉
-矮冬瓜
-你叫谁矮冬瓜？
我是第三代火影的孙子
未来的火影 我叫猿飞木叶丸
你最好不要瞧不起我
他就是小时候的木叶丸大哥
木叶丸 你找我有什么事吗？
我觉得差不多
该让你看看我修炼的成果了
你说什么？
来一决胜负吧
色诱之术
凹 凸 凸
鸣人大哥 怎么样啊？
只有这点程度 居然敢跑来向我炫耀
看清楚 这才是真正的色诱之术
怎么样啊？
木叶丸
你缺少了大人的魅力
不是吧
可恶 我回去之后要更努力修炼
跟我比起来 你还太嫩了
你们到底在比什么啊？
听好了 除了修炼之外 也要多观察
你旁边这个小子的色诱之术
也非常厉害
什么？
他说的是真的吗？
那当然 我的色诱之术
的确比你更有品味
也能充分展现大人的魅力
既然这样 赶快让我看啊
真没办法 就让你见识一下吧
不过 跟我比还是差了一点
你这个大笨蛋
鸣人大哥
光天化日的 你在做什么？
小樱阿姨好可怕
快点住手 暴力女
你刚才叫我什么？
鸣人大哥 对不起
小樱 放过我吧
拜托
小樱 你冷静一点
真是的 雏田 你也对他太好了吧？
这样可不行啊
老妈
痛死我了 要是让别人知道
我跟你在同一个小队
以为我也是笨蛋该怎么办？
那个… 小樱
我想他已经知道错了
老妈小时候
跟现在给人的感觉完全不一样
得救了 雏田 谢谢你
怎么了？你身体哪里不舒服吗？
那个… 谢谢你的关心
天啊 看得我都害羞起来了
你们几个 聚在这种地方做什么？
宁次
他就是宁次舅舅吗？
我碰巧经过这里
看到鸣人又在做蠢事
忍不住教训他一顿
你是什么人？
我是…
这小子是江湖艺人 现在…
宁次 原来你在这里啊
小李 快过来
超级像
鸣人 小樱 雏田
这位应该就是
纲手大人提到的江湖艺人吧？
我负责监视他 他叫…
-大家好
-你好
请多多指教
请多指教
对了 鸣人
第五代火影下了特别指令
我们正在找你
特别指令？
刚才第五代火影吩咐我们
把有空的下忍们召集起来
大家都要过去吗？
那是当然的了
你也一起来吧 反正你又没什么事
不知道好色仙人
又跑去什么地方偷窥了
一直监视人好无聊
那我也一起去吧
你可别迟到了
你尽管放一百个心
-鸣人 我们晚点见
-好
好 那我们也出发吧
我也要去吗？
那是当然的了
虽然一直监视你有点无聊
但是我又不能让你一个人自由行动
离集合还有一点
赶快趁现在把村子逛完吧
糟糕 全混在一起了 你没事吧？
我没事
大哥 真的很抱歉
你在做什么啊？
抱歉 我马上过去
如果有雷车的话就方便多了
雷车？那是什么？
一种交通工具
一次可以载很多人跟货物
甚至能绕村子一圈
怎么可能有那种东西？好了 快走吧
可以载很多人跟货物的交通工具？
雷门 快走吧
再拖拖拉拉的就要迟到了
来了
对了 为什么
没有第五代火影的颜岩？
因为纲手奶奶最近才刚当上火影
所以还没有做好 之后会补上
我的目标就是成为木叶的火影
将来那块岩石上
也会有属于我的颜岩
没想到老爸真的
从小就把当火影设为目标
火影啊
怎么了？你是不是觉得我当不了？
没有
如果是你的话 应该会成功吧
你还挺有眼光的嘛
不过我也只是说说而已
说不定你当不了
你说什么？
你听好 我绝对会当上火影
好
（澡堂）
确定这里就是火影大人
提到的特别指令集合地点吗？
就是这里 不会错
为什么要选在这里集合？
我有不好的预感
大家都到齐了吧？
这次的特别指令任务由我负责指挥
虽然麻烦得要命
你就是鸣人说的来观摩的吗？
对
鹿戴跟鹿丸叔叔长得也太像了吧
鹿丸 火影大人的特别指令
到底是什么？
关于这点
她要我们把这里打扫干净
这算什么啊？
听说火影大人的朋友
跟这间澡堂有关系
基于特殊理由 拒绝不了
到底是什么特殊理由呢？
我们也不知道啊
总之 她坚持要拜托我们
却不肯把话说清楚
井野阿姨跟丁次叔叔给人的感觉
也完全没变
奶奶的朋友八成是指好色仙人吧
果然是要为昨天的事情善后
要是被大家发现 我绝对会被揍飞
你的脸色怎么这么难看？
没有啊 没有这回事
是吗？
你从刚才开始就怪怪的
没有啊 你想太多了
不说了 我先去拿打扫工具来好了
我觉得你跟鸣人有点像呢
才没有
怎么了？你们大家在聊什么啊？
好了 雏田 我们走吧
好
-再见
-好
雏田 你明明很怕生
居然会主动跟第一次见面的人搭话
很神奇 我看到他不太会紧张
感觉事情不单纯
不是那样的
你不要欺负她
开个小玩笑而已
完全提不起劲
这也没办法呀
毕竟是火影大人亲自下的命令
对下忍来说 打扫澡堂
也是一种重要的修炼
这我能理解
但特地让大家聚在一起还是有点奇怪
为什么呢？该不会是这里的澡堂人员
手上有火影大人的把柄吧？
把柄？
有意思 干脆来调查看看好了
那种事有什么好调查的？
别管那么多 快点扫完回家吧
不太对 你平常不是最爱抱怨吗？
鹿丸 你怎么这样说我啊？
我要认真了 影分身之术
一口气把这里清干净
原来他小时候分身的数量
就比我还要多啊
好 开始打扫
上啊
鸣人也未免太有活力了吧
对啊 真不愧是未来的火影
你说谁是未来的火影？
让鸣人抢尽风头就太差劲了
我们上 赤丸
人兽混合变身
肥皂牙通牙
泡沫这么多怎么清理啊？
不要太过分了
这样也可以算是
背负木叶忍者村期望的人吗？
你在说谁啊？
当然是说牙啊
那是牙自己说的 听听就好
背负村子期望的人不是牙
为什么呢？
-因为还有我
-你说什么？
我不会输给你们的
一边打扫 一边全力修行
我要使出真本事
到底为什么要搞出一大堆泡沫啊？
快把泡沫冲掉
好
水遁之术 厉害吧？
居然偷袭我 看招
好烫
可恶 用热水太奸诈了
你绝对喷不到我
真嚣张啊
过来
别跑
我在这里
-站住别动
-你们两个
不要帮倒忙
抱歉啊 鹿丸
更衣室已经打扫完了
闹够了没有？
（澡堂）
刚才那是什么声音啊？
痛死了啊
丁次 看看你做了什么好事
怎么又是你 偷窥狂小子？
偷窥狂？
（澡堂）
搞了半天
特别指令是为了帮你们收拾烂摊子
要说几次啊？
这全都是好色仙人的错
你就是爱给人添麻烦
小樱 你不要老是
说这种嫌弃我的话嘛
你在哪里学的体术？
在一个类似学校的地方
跟里面的老师学的
这样啊 你的身手还不错
不过转移身体重心的时候
有多余的动作
老师没有提醒过你这件事吗？
没有 没特别说
看起来这位老师教学不太认真
我的老师就是你啦
你是江湖艺人吧？
你动作那么利落 当忍者应该也行
领悟力也很好
如果来当忍者
说不定马上就能超越鸣人
怎么可能
你好像还挺有天赋的
应该可以成为木叶的战力
怎么样啊？
拜托 你们有这么缺人手吗？
是啊 就这么巧
最近刚好有个人从村子叛逃了
-要不要加入？
-不要说了 牙
那个叛逃的人难道是…
抱歉 刚才的事你就当作没听到吧
我突然觉得好饿
对不对 丁次？
对啊 我的肚子快要饿扁了
你什么时候不饿啊？
说得也是
那么大家解散吃饭去吧
我在这附近
并没有感觉到浦式的气息
但是我们还是不能大意
那天之后 犁都没有醒过来 对吗？
对啊 它一直缩在壳里
怎么了？
这个时代的佐助叔叔在做什么？
为什么问？
因为一直没在村子里遇见你
老爸也说你不在
纲手奶奶
之前跟我们提过的那名叛忍
就是佐助叔叔吧？
为什么？
这个时候的我没有其他选择
正因为有这段过去
才会有现在的你 这我都明白
但难道现在的佐助叔叔
不能说一些让他们比较安心的话吗？
-不可以
-但是…
我们来这里
是为了保护鸣人不被浦式袭击
除此之外 绝不能过度干涉过去的事
好了 你赶快回去鸣人身边吧
大叔 你之前跑到哪里去啦？
我一直待在村子里
既然这样
那你为什么要故意躲起来？
万一纲手奶奶
发现我没好好监视你们 那就糟了
真的很抱歉
算了 话说回来
好色仙人到底跑去哪里了？
他明明说今天一定会带我去修炼
真是的
我完美的计划都被你们打乱了
趁着这个机会
把碍事的小虫子一起收拾掉吧
（下集预告）
我一直都非常想见你 漩涡鸣人
你是什么人？为什么知道我的名字？
那还用问吗？因为你很有名
我是专程来收下
你体内的九尾查克拉的
我们绝对不会让你得逞
我来引开浦式的注意
鸣人就拜托你了 博人
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
九尾的力量
我们绝对会保护好老爸
字幕翻译：丁宁